Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Number too large. Must be between -2147483648 and 2147483647
ja_jp: 数値が大きすぎます。2147483648から2147483647の間でなければなりません。
ko_kr: 숫자가 너무 큽니다. 2147483648에서 2147483647 사이여야 합니다.
zh_cn: 数字太大。必须在-2147483648和2147483647之间

source: Money amount too large. Maximum is $999999999.99
ja_jp: 金額が大きすぎます。最大で$999999999.99です。
ko_kr: 금액이 너무 큽니다. 최대 금액은 $999999999.99입니다.
zh_cn: 金额太大。最大为999999.99美元

source: Font
ja_jp: フォント
ko_kr: 글꼴
zh_cn: 字体

source: default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 违约

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ
ko_kr: 글꼴 크기
zh_cn: 字体大小

source: Label Type
ja_jp: ラベルタイプ
ko_kr: 라벨 유형
zh_cn: 标签类型

source: Label Grouping
ja_jp: ラベルグルーピング
ko_kr: 라벨 그룹화
zh_cn: 标签分组

source: All Individuals
ja_jp: すべての個人
ko_kr: 모든 개인
zh_cn: 所有个人

source: Grouped by Family
ja_jp: 家族別に分類
ko_kr: 가족별로 그룹화
zh_cn: 按家庭分组

source: To the parents of
ja_jp: のご両親へ。
ko_kr: 다음의 부모님께
zh_cn: 赠予

source: Start Row
ko_kr: 행 시작
zh_cn: 开始行

source: Start Column
ja_jp: スタートコラム
ko_kr: 열 시작
zh_cn: 开始列

source: Ignore Incomplete<br>Addresses
ja_jp: 無視する不完全な<br>アドレス
ko_kr: 불완전 무시<br>주소
zh_cn: 忽略不完整的<br>地址

source: File Type
ja_jp: ファイルタイプ
ko_kr: 파일 유형
zh_cn: 文件类型

source: You've to use a PDF viewer or download the file here
ja_jp: PDFビューアーをご利用いただくか、こちらからダウンロードしてください。
ko_kr: PDF 뷰어를 사용하거나 여기에서 파일을 다운로드해야 합니다.
zh_cn: 你必须使用PDF浏览器或在此下载该文件

source: Your browser does not support the audio element.
ja_jp: あなたのブラウザはaudio elementに対応していません。
ko_kr: 브라우저가 오디오 요소를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 您的浏览器不支持音频元素。

source: Your browser does not support the video tag.
ja_jp: お使いのブラウザはvideoタグに対応していません。
ko_kr: 브라우저가 동영상 태그를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 您的浏览器不支持视频标签。

source: Expand
ja_jp: 拡大
ko_kr: 확장
zh_cn: 拓展

source: Classic Document
ja_jp: クラシックドキュメント
ko_kr: 클래식 문서
zh_cn: 经典文件

source: Classic Video
ja_jp: クラシックビデオ
ko_kr: 클래식 비디오
zh_cn: 经典视频

source: Classic File
ja_jp: クラシックファイル
ko_kr: 클래식 파일
zh_cn: 经典文件

source: Classic Audio
ja_jp: クラシックオーディオ
ko_kr: 클래식 오디오
zh_cn: 经典音频

source: Select Fiscal Year
ja_jp: 年度の選択
ko_kr: 회계 연도 선택
zh_cn: 选择财政年度

source: Cannot execute query.
ja_jp: クエリを実行できません。
ko_kr: 쿼리를 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 无法执行查询。

source: Direct me
ja_jp: ダイレクトミー
ko_kr: 나를 연결
zh_cn: 直接告诉我

source: Invalid Editor ID!
ja_jp: エディタIDが無効です。
ko_kr: 에디터 ID가 잘못되었습니다!
zh_cn: 无效的编辑器ID!

source: Select Season
ja_jp: シーズン選択
ko_kr: 시즌 선택
zh_cn: 选择季节

source: Winter
ja_jp: 冬
ko_kr: 겨울
zh_cn: 冬季

source: Spring
ja_jp: 春
ko_kr: 봄
zh_cn: 春天

source: Summer
ja_jp: サマー
ko_kr: 여름
zh_cn: 夏天

source: Fall
ja_jp: 秋
ko_kr: 가을
zh_cn: 秋季

source: This custom field isn't configured correctly
ja_jp: このカスタムフィールドが正しく設定されていません
ko_kr: 이 사용자 지정 필드가 올바르게 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 这个自定义字段没有正确配置

source: Do not auto-format
ja_jp: オートフォーマットをしない
ko_kr: 자동 서식 지정 안 함
zh_cn: 不要自动格式化

source: Error: Invalid Editor ID!
ja_jp: エラーが発生しました。エディターIDが無効です。
ko_kr: 오류: 잘못된 에디터 ID입니다!
zh_cn: 错误。无效的编辑器ID!

source: 1 m old
ja_jp: 1m古い
ko_kr: 1m
zh_cn: 1米长

source: m old
ko_kr: m 나이
zh_cn: m老

source: 1 yr old
ja_jp: 1歳
ko_kr: 1세
zh_cn: 1岁

source: Re-import to selected family
ja_jp: 選択したファミリーに再インポート
ko_kr: 선택한 가족으로 다시 가져오기
zh_cn: 重新输入到选定的家庭

source: Data import results:
ja_jp: データの取り込み結果。
ko_kr: 데이터 가져오기 결과:
zh_cn: 数据导入结果。

source: gifts were imported,
ja_jp: を輸入しました。
ko_kr: 선물을 가져왔습니다,
zh_cn: 礼物是进口的。

source: gifts unchanged, and
ja_jp: 変わらないプレゼントと
ko_kr: 선물은 변경되지 않으며
zh_cn: 礼物未变，以及

source: gifts not imported due to problems
ja_jp: 問題があって輸入できなかったギフト
ko_kr: 문제로 인해 가져올 수 없는 선물
zh_cn: 因问题而未进口的礼品

source: Back to Deposit Slip
ja_jp: 預金通帳へ戻る
ko_kr: 입금 전표로 돌아가기
zh_cn: 返回到存款单

source: Fatal error in eGive API datastream: '
ja_jp: eGive APIのデータストリームに致命的なエラーが発生しました。
ko_kr: eGive API 데이터 스트림에 치명적인 오류: '
zh_cn: eGive API数据流中的致命错误：'

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

source: Copyright
ja_jp: 著作権について
ko_kr: 저작권
zh_cn: 版权声明

source: All rights reserved
ja_jp: 無断転載を禁じます。
ko_kr: 모든 권리 보유
zh_cn: 保留所有权利

source: Family Properties
ja_jp: 家族の財産
ko_kr: 가족 속성
zh_cn: 家庭财产

source: Edit Custom Family Fields
ja_jp: カスタムファミリーフィールドの編集
ko_kr: 사용자 지정 패밀리 필드 편집
zh_cn: 编辑自定义家族字段

source: Classifications Manager
ko_kr: 분류 관리자
zh_cn: 分类管理人

source: People Properties
ja_jp: 人の財産
ko_kr: 사람 속성
zh_cn: 人民财产

source: Edit Custom Person Fields
ja_jp: カスタムパーソンフィールドの編集
ko_kr: 사용자 지정 사람 필드 편집
zh_cn: 编辑自定义人物字段

source: Group Properties
ja_jp: グループ・プロパティ
ko_kr: 그룹 속성
zh_cn: 集团属性

source: Property Types
ja_jp: 物件の種類
ko_kr: 속성 유형
zh_cn: 财产类型

source: Edit Donation Funds
ja_jp: 寄付金の編集
ko_kr: 기부금 수정
zh_cn: 编辑捐助资金

source: Pastoral Care Type
ja_jp: パストラルケアタイプ
ko_kr: 사목 케어 유형
zh_cn: 牧民关怀类型

source: Please contact your admin to change the system settings.
ja_jp: システムの設定を変更するには、管理者に連絡してください。
ko_kr: 시스템 설정을 변경하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 请联系你的管理员，以改变系统设置。

source: Edit General Settings
ja_jp: 一般設定の編集
ko_kr: 일반 설정 편집
zh_cn: 编辑一般设置

source: System Users
ja_jp: システム利用者
ko_kr: 시스템 사용자
zh_cn: 系统用户

source: CSV Export Records
ja_jp: CSVエクスポート記録
ko_kr: CSV 내보내기 레코드
zh_cn: CSV导出记录

source: Open Tasks
ja_jp: タスクを開く
ko_kr: 작업 열기
zh_cn: 打开任务

source: You have
ja_jp: あなたは
ko_kr: 다음이 있습니다.
zh_cn: 你有

source: task(s)
ja_jp: タスク(s)
ko_kr: 작업
zh_cn: 任务(s)

source: Issue Report!
ja_jp: 課題レポート!
ko_kr: 이슈 리포트!
zh_cn: 发行报告!

source: Enter a Title for your bug / feature report
ja_jp: バグ/機能レポートのタイトルを入力してください。
ko_kr: 버그/기능 보고서의 제목을 입력하세요.
zh_cn: 为您的错误/功能报告输入一个标题

source: What were you doing when you noticed the bug / feature opportunity?
ja_jp: バグや機能の機会に気づいたとき、あなたは何をしていましたか？
ko_kr: 버그/기능 기회를 발견했을 때 무엇을 하고 있었나요?
zh_cn: 当你注意到这个错误/功能机会时，你在做什么？

source: When you click "submit," an error report will be posted to the CRM GitHub Issue tracker.
ko_kr: '제출'을 클릭하면 CRM GitHub 이슈 트래커에 오류 보고서가 게시됩니다.
zh_cn: 单击 "提交 "后，错误报告将发布到 CRM GitHub 问题跟踪器。

source: Please do not include any confidential information.
ja_jp: 機密情報は記載しないでください。
ko_kr: 기밀 정보는 포함하지 마세요.
zh_cn: 请不要包括任何机密信息。

source: Some general information about your system will be submitted along with the request such as Server version and browser headers.
ja_jp: サーバーのバージョンやブラウザのヘッダーなど、お客様のシステムに関する一般的な情報がリクエストと一緒に送信されます。
ko_kr: 서버 버전 및 브라우저 헤더와 같은 시스템에 대한 몇 가지 일반 정보가 요청과 함께 제출됩니다.
zh_cn: 关于你的系统的一些一般信息将与请求一起提交，如服务器版本和浏览器头文件。

source: No personally identifiable information will be submitted unless you purposefully include it.
ja_jp: 個人を特定できるような情報は、お客様が意図的に含まない限り、提出されません。
ko_kr: 의도적으로 포함하지 않는 한 개인 식별 정보는 제출되지 않습니다.
zh_cn: 除非你特意加入，否则不会提交任何个人身份信息。

source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交

source: Issue Report done!
ja_jp: 課題レポートが完成しました
ko_kr: 이슈 보고서 완료!
zh_cn: 问题报告完成了!

source: Successfully submitted Issue
ja_jp: 課題の提出が完了しました
ko_kr: 이슈 제출 성공
zh_cn: 成功提交的问题

source: View Issue on GitHub
ja_jp: 課題をGitHubで見る
ko_kr: GitHub에서 이슈 보기
zh_cn: 在GitHub上查看问题

source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 认可

source: Change columns
ja_jp: 列の変更
ko_kr: 열 변경
zh_cn: 更改栏目

source: Exit Control
ja_jp: 退出制御
ko_kr: 종료 제어
zh_cn: 退出控制

source: Your Cart
ja_jp: カートの中身
ko_kr: 장바구니
zh_cn: 您的购物车

source: Your settings and more
ja_jp: お客様の設定など
ko_kr: 설정 및 기타 사항
zh_cn: 您的设置和更多

source: Lock
ja_jp: ロック
ko_kr: 잠금
zh_cn: 锁定

source: Sign out
ja_jp: サインアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 签出

source: Help & Support
ja_jp: ヘルプ＆サポート
ko_kr: 도움말 및 지원
zh_cn: 帮助与支持

source: Help Center
ja_jp: ヘルプセンター
ko_kr: 도움말 센터
zh_cn: 帮助中心

source: Help & Manual
ja_jp: ヘルプ＆マニュアル
ko_kr: 도움말 및 매뉴얼
zh_cn: 帮助和手册

source: Report an issue
ja_jp: 問題を報告する
ko_kr: 문제 신고하기
zh_cn: 报告一个问题

source: Developer Chat
ja_jp: デベロッパーチャット
ko_kr: 개발자 채팅
zh_cn: 开发者聊天

source: Contributing
ja_jp: 貢献度
ko_kr: 기여
zh_cn: 贡献

source: Your tasks
ja_jp: あなたのタスク
ko_kr: 작업
zh_cn: 你的任务

source: Deposit Report
ja_jp: 入金報告
ko_kr: 입금 보고서
zh_cn: 存款报告

source: Data sorted by
ja_jp: でソートされたデータ
ko_kr: 정렬된 데이터 기준
zh_cn: 数据按以下方式排序

source: Dates
ja_jp: デート
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

source: through
ja_jp: スルー
ko_kr: 통해
zh_cn: 通过

source: Filtered by
ja_jp: フィルタリング
ko_kr: 필터링 기준
zh_cn: 筛选方式

source: Selected Families
ja_jp: 厳選されたファミレス
ko_kr: 선택된 가족
zh_cn: 部分家庭

source: Selected Funds
ja_jp: 選択されたファンド
ko_kr: 선택한 펀드
zh_cn: 精选基金

source: Selected Payment Methods
ja_jp: 選択された支払方法
ko_kr: 선택한 결제 방법
zh_cn: 选定的付款方式

source: Showing all records for report dates.
ja_jp: レポートの日付のすべての記録を表示します。
ko_kr: 보고서 날짜에 대한 모든 레코드를 표시합니다.
zh_cn: 显示报告日期的所有记录。

source: Recieved From
ja_jp: 獲得したもの
ko_kr: 받은 사람
zh_cn: 来自

source: Deposit No./ Date
ja_jp: 預金番号/日付
ko_kr: 입금 번호/날짜
zh_cn: 存款编号/日期

source: Deposit No./Date
ja_jp: 預金番号/日付
ko_kr: 입금 번호/날짜
zh_cn: 存款号码/日期

source: Generated on
ja_jp: で生成されます。
ko_kr: 생성된 날짜
zh_cn: 产生于

source: items
ja_jp: アイテム
ko_kr: 항목
zh_cn: 项目

source: item
ja_jp: アイテム
ko_kr: 항목
zh_cn: 项目

source: Total
ja_jp: 合計
ko_kr: 합계
zh_cn: 共计

source: Dep #
ja_jp: デップ #
zh_cn: 部份 #

source: Report Total
ja_jp: 報告書合計
ko_kr: 보고서 합계
zh_cn: 报告总数

source: Canvass Progress Report
ko_kr: 캔버스 진행 보고서
zh_cn: 拉票进展报告

source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成

source: Assigned
ja_jp: 割り当て
ko_kr: 할당됨
zh_cn: 已分配

source: Percent
ja_jp: パーセント
ko_kr: 퍼센트
zh_cn: 百分比

source: Canvasser
ja_jp: キャンバサー
ko_kr: 캔버서
zh_cn: 拉票员

source: Did not pledge
ja_jp: 誓約しなかった
ko_kr: 서약하지 않음
zh_cn: 没有认捐

source: Top pledger
ja_jp: トッププレッダー
ko_kr: 최고 서약자
zh_cn: 顶级认捐者

source: Pledged
ja_jp: 誓約書
ko_kr: 서약
zh_cn: 认捐的

source: Pledge status
ja_jp: 誓約の状況
ko_kr: 서약 상태
zh_cn: 认捐情况

source: Assigned groups for
ja_jp: のアサインされたグループ
ko_kr: 다음에 할당된 그룹
zh_cn: 分配的小组为

source: Canvass Summary Report
ja_jp: Canvass Summary Report（キャンバスサマリーレポート
ko_kr: 캔버스 요약 보고서
zh_cn: 拉票总结报告

source: Positive
ja_jp: ポジティブ
ko_kr: 긍정적
zh_cn: 正面的

source: Critical
ja_jp: クリティカル
ko_kr: 크리티컬
zh_cn: 关键

source: Insightful
ja_jp: 洞察力がある
ko_kr: 인사이트
zh_cn: 富有洞察力

source: Financial
ja_jp: ファイナンシャル
ko_kr: 금융
zh_cn: 金融

source: Suggestion
ja_jp: 提案
ko_kr: 제안
zh_cn: 建议

source: WhyNotInterested
ko_kr: 관심 없음
zh_cn: 为什么不感兴趣

source: Comments
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论

source: Canvass Not Interested Report
ja_jp: Canvass Not Interested レポート
ko_kr: 캔버스 관심 없음 신고
zh_cn: 拉票不感兴趣的报告

source: Liaison
ja_jp: リエゾン
ko_kr: 연락
zh_cn: 联络人

source: All Members
ja_jp: すべてのメンバー
ko_kr: 모든 회원
zh_cn: 所有成员

source: This option requires at least version 3.22 of MySQL! Hit browser back button to return to EcclesiaCRM.
ja_jp: このオプションには、少なくともMySQLのバージョン3.22が必要です。 EcclesiaCRMに戻るには、ブラウザのバックボタンを押してください。
ko_kr: 이 옵션을 사용하려면 MySQL 버전 3.22 이상이 필요합니다! 브라우저 뒤로 버튼을 눌러 에클레시아CRM으로 돌아갑니다.
zh_cn: 这个选项至少需要3.22版的MySQL! 点击浏览器的后退按钮，返回EcclesiaCRM。

source: Envelope Numbers for all Families
ja_jp: 全家庭の封筒番号
ko_kr: 모든 가족을 위한 봉투 번호
zh_cn: 所有家庭的信封号码

source: Estimated value
ja_jp: 推定値
ko_kr: 예상 가치
zh_cn: 估计价值

source: Donated by
ja_jp: 寄贈
ko_kr: 기부자
zh_cn: 捐赠者

source: Paddle
ja_jp: パドル
ko_kr: 패들
zh_cn: 桨叶

source: Bid
ja_jp: ビッド
ko_kr: 입찰
zh_cn: 投标

source: Minimum bid
ja_jp: 最低入札額
ko_kr: 최소 입찰가
zh_cn: 最低出价

source: All Funds
ja_jp: 全ファンド
ko_kr: 모든 펀드
zh_cn: 所有基金

source: for all funds
ja_jp: 全ファンド用
ko_kr: 모든 펀드에 대해
zh_cn: 适用于所有基金

source: for fund
ja_jp: ファンド用
ko_kr: 펀드용
zh_cn: 用于基金

source: for funds
ja_jp: 基金
ko_kr: 자금의 경우
zh_cn: 用于资金

source: Pledge Family Summary
ja_jp: 誓約書ファミリーの概要
ko_kr: 서약 제품군 요약
zh_cn: 认捐家庭摘要

source: Method
ja_jp: 方法
ko_kr: 방법
zh_cn: 方法

source: Pledge
ja_jp: 誓約書
ko_kr: 서약
zh_cn: 认捐

source: Paid
ja_jp: 有料
ko_kr: 유료
zh_cn: 付费

source: Owe
zh_cn: 债务

source: Donated Items:
ja_jp: 寄贈品。
ko_kr: 기부한 아이템:
zh_cn: 捐赠的物品。

source: Item
ja_jp: アイテム
ko_kr: 항목
zh_cn: 项目

source: Buyer
ja_jp: バイヤー
ko_kr: 구매자
zh_cn: 买家

source: Purchased Items:
ja_jp: 購入したアイテム
ko_kr: 구매한 아이템:
zh_cn: 购买的物品。

source: Qty
ja_jp: 数量
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量

source: Donor
ja_jp: ドナー
ko_kr: 기부자
zh_cn: 捐赠者

source: Total of all purchases: $
ja_jp: すべての購入金額の合計： $
ko_kr: 모든 구매 총액: $
zh_cn: 所有购买物品的总额：美元

source: Buyer #
ja_jp: 購入者数
ko_kr: 구매자 #
zh_cn: 买方 #

source: Total purchases: $
ja_jp: 購入総額： $
ko_kr: 총 구매 금액: $
zh_cn: 购买总额：美元

source: Amount paid: ________________
ja_jp: 支払った金額________________
ko_kr: 결제 금액: ________________
zh_cn: 支付的金额。________________

source: Paid by ( ) Cash ( ) Check ( ) Credit card __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ Exp __ / __
ja_jp: お支払い方法 ( ) 現金 ( ) 小切手 ( ) クレジットカード __ __ __ __ __ __ Exp / __
ko_kr: 결제 수단 ( ) 현금 ( ) 체크 ( ) 신용카드 __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ 경험치 __ / __
zh_cn: 用 ( ) 现金 ( ) 支票 ( ) 信用卡支付 __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ Exp / __

source: Informations
ja_jp: インフォメーション
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 评论

source: Custom Person
ja_jp: カスタムパーソン
ko_kr: 사용자 지정 사람
zh_cn: 定制人

source: Custom Family
ja_jp: カスタムファミリー
ko_kr: 사용자 지정 제품군
zh_cn: 定制家庭

source: Family Property
ja_jp: 家族の財産
ko_kr: 가족 재산
zh_cn: 家庭财产

source: Text Field (100 char)
ja_jp: テキストフィールド (100 char)
ko_kr: 텍스트 필드(100자)
zh_cn: 文本字段(100个字符)

source: Full Name
ja_jp: フルネーム
ko_kr: 전체 이름
zh_cn: 全名

source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本

source: Date Entered
ja_jp: 入力された日付
ko_kr: 입력한 날짜
zh_cn: 进入的日期

source: Date Last Edited
ja_jp: 最終編集日
ko_kr: 마지막 수정 날짜
zh_cn: 最后编辑日期

source: Edited By Name
ja_jp: 名前で編集
ko_kr: 이름으로 편집
zh_cn: 按名称编辑

source: Deactivated
ja_jp: 機能停止中
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 已停用

source: Other Email
ja_jp: その他の電子メール
ko_kr: 기타 이메일
zh_cn: 其他电子邮件

source: Parent
ja_jp: 親
ko_kr: 부모
zh_cn: 父母

source: The
ja_jp: のです。
zh_cn: ǞǞǞ

source: Labels passed to bundle function
ja_jp: バンドル機能に渡されるラベル
ko_kr: 번들 함수에 전달된 레이블
zh_cn: 传递给捆绑函数的标签

source: Presort ZIP-5
ja_jp: プリソートZIP-5
ko_kr: 프리포트 ZIP-5
zh_cn: 预付邮资ZIP-5

source: Addresses in Bundle
ja_jp: バンドル内のアドレス
ko_kr: 번들 주소
zh_cn: 捆绑的地址

source: Total Addresses
ja_jp: 総アドレス数
ko_kr: 총 주소
zh_cn: 总地址

source: Labels moved to the output list
ja_jp: 出力リストに移動したラベル
ko_kr: 레이블이 출력 목록으로 이동되었습니다.
zh_cn: 标签移至输出列表

source: pass 2 ZIP3
ja_jp: パス2 ZIP3
ko_kr: 패스 2 ZIP3
zh_cn: 通过2个ZIP3

source: labels to process
ja_jp: 処理するラベル
ko_kr: 처리할 레이블
zh_cn: 处理的标签

source: Presort ZIP-3
ja_jp: プレソートZIP-3
ko_kr: 프리포트 ZIP-3
zh_cn: 预付邮资-3

source: pass 3 ADC
ja_jp: パス3 ADC
ko_kr: 3 ADC 통과
zh_cn: 通过3个ADC

source: Presort ADC
ja_jp: プリソートADC
ko_kr: 프리포트 ADC
zh_cn: 预分拣ADC

source: Addresses in Bundle ADC
ja_jp: バンドルADCのアドレス
ko_kr: 번들 ADC의 주소
zh_cn: 捆绑式ADC中的地址

source: Presort MIXED ADC
ja_jp: プレソート MIXED ADC
ko_kr: 프리포트 혼합 ADC
zh_cn: 预处理混合型ADC

source: Greeting
ja_jp: ご挨拶
ko_kr: 인사말
zh_cn: 问候语

source: PhotoBook
ja_jp: フォトブック
ko_kr: 포토북
zh_cn: 照片书

source: Overpaid
ja_jp: 過払い金
ko_kr: 초과 지불
zh_cn: 多偿

source: Underpaid
ja_jp: アンダーペイド
ko_kr: 미지급
zh_cn: 收入不足

source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

source: Total pledges
ja_jp: 誓約書合計
ko_kr: 총 공약
zh_cn: 认捐总额

source: Total payments
ja_jp: 支払総額
ko_kr: 총 결제 금액
zh_cn: 付款总额

source: Amount due for
ja_jp: の支払額
ko_kr: 지불해야 할 금액
zh_cn: 应付的金额

source: Envelope:
ja_jp: 封筒です。
ko_kr: 봉투:
zh_cn: 信封。

source: Please detach this slip and mail with your next gift.
ja_jp: この伝票を切り離して、次回のプレゼントと一緒に郵送してください。
ko_kr: 이 전표를 분리하여 다음 선물과 함께 우송해 주세요.
zh_cn: 请将此单据拆开，与您的下一份礼物一起邮寄。

source: Please mail you next gift to
ja_jp: 次回のプレゼントは、以下の住所に郵送してください。
ko_kr: 다음 선물은 다음 주소로 우송해 주세요.
zh_cn: 请将您的下一份礼物邮寄到

source: , Phone:
ja_jp: 、電話
ko_kr: , 전화:
zh_cn: ，电话。

source: Gift Amount:
ja_jp: ギフトの金額
ko_kr: 선물 금액:
zh_cn: 礼物金额。

source: Gift Designation:
ja_jp: ギフトの指定です。
ko_kr: 선물 지정:
zh_cn: 礼物指定。

source: Total Payments:
ja_jp: 総支払額
ko_kr: 총 결제액:
zh_cn: 付款总额。

source: Goods and Services Rendered:
ja_jp: 提供した商品とサービス
ko_kr: 렌더링된 상품 및 서비스:
zh_cn: 提供的货物和服务。

source: Tax-Deductible Contribution:
ja_jp: 税金控除の対象となる寄付金
ko_kr: 세금 공제 가능한 기부금:
zh_cn: 可减税的捐款。

source: Voting members
ja_jp: 投票権を持つメンバー
ko_kr: 투표 회원
zh_cn: 有表决权的成员

source: Number of Voting Members
ja_jp: 投票権を持つメンバー数
ko_kr: 투표 회원 수
zh_cn: 有投票权的成员数量

source: File Manager
ja_jp: ファイルマネージャー
ko_kr: 파일 관리자
zh_cn: 文件管理器

source: Edrive : File manager
ja_jp: Edrive : ファイルマネージャー
ko_kr: Edrive : 파일 관리자
zh_cn: Edrive : 文件管理器

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Insert
ja_jp: 挿入
ko_kr: 삽입
zh_cn: 插入

source: Download files
ko_kr: 파일 다운로드
zh_cn: 下载文件

source: Files input
ja_jp: ファイル入力
ko_kr: 파일 입력
zh_cn: 文件输入

source: Download status
ko_kr: 다운로드 상태
zh_cn: 下载状态

source: Upload your files
ja_jp: ファイルのアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件

source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传

source: Move up one level, or drag the file(s) to move them up one level.
ja_jp: 1つ上のレベルに移動するか、ファイルをドラッグして1つ上のレベルに移動します。
ko_kr: 한 단계 위로 이동하거나 파일을 드래그하여 한 단계 위로 이동합니다.
zh_cn: 上移一级，或拖动文件上移一级。

source: Internal sharing
ja_jp: 内部共有
ko_kr: 내부 공유
zh_cn: 内部共享

source: Delete all shares
ja_jp: 全株式の削除
ko_kr: 모든 공유 삭제
zh_cn: 删除所有股份

source: Delete shares for the selected users
ja_jp: 選択したユーザーの共有を削除する
ko_kr: 선택한 사용자에 대한 공유 삭제
zh_cn: 删除所选用户的共享

source: Stop sharing
ja_jp: 共有をやめる
ko_kr: 공유 중지
zh_cn: 停止共享

source: With
ja_jp: と
ko_kr: 함께
zh_cn: 与

source: Set Rights
ja_jp: セット・ライツ
ko_kr: 권한 설정
zh_cn: 设定权利

source: Select your rights
ja_jp: 権利を選択する
ko_kr: 권한 선택
zh_cn: 选择您的权利

source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或

source: Use this method to share files with individuals or teams within your organization. If the recipient already has access to the share, but can't locate it, you can send them the internal link to facilitate access.
ko_kr: 이 방법을 사용하여 조직 내 개인 또는 팀과 파일을 공유할 수 있습니다. 받는 사람이 이미 공유에 액세스할 수 있지만 파일을 찾을 수 없는 경우에는 내부 링크를 전송하여 쉽게 액세스할 수 있도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 使用此方法与组织内的个人或团队共享文件。如果接收者已经有访问共享文件的权限，但却找不到文件，你可以向他们发送内部链接，以方便他们访问。

source: Definition
ja_jp: 定義
ko_kr: 정의
zh_cn: 定义

source: Send email notification
ja_jp: 電子メール通知を送信する
ko_kr: 이메일 알림 보내기
zh_cn: 发送电子邮件通知

source: With Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽으로
zh_cn: 与权利

source: Share By
ja_jp: シェアする
ko_kr: 공유 대상
zh_cn: 分享

source: Unable to reset password
ja_jp: パスワードの再設定ができない
ko_kr: 비밀번호를 재설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法重置密码

source: Page not fond
ja_jp: ページが表示されない
ko_kr: 마음에 들지 않는 페이지
zh_cn: 页面不喜欢

source: Oops! Page not found.
ja_jp: おや？ページが見つかりません。
ko_kr: 죄송합니다! 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 哎呀!没有找到页面。

source: Family Registration
ja_jp: 家族登録
ko_kr: 가족 등록
zh_cn: 家庭注册

source: Reset your password
ja_jp: パスワードの再設定
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_cn: 重置您的密码

source: Login Name
ja_jp: ログイン名
ko_kr: 로그인 이름
zh_cn: 登录名称

source: Check your email for a password reset link
ja_jp: パスワード再設定用のリンクが記載されたメールを確認する
ko_kr: 이메일에서 비밀번호 재설정 링크를 확인하세요.
zh_cn: 检查你的电子邮件以获取密码重置链接

source: Sorry, we are unable to process your request at this point in time.
ja_jp: 申し訳ありませんが、現時点ではお客様のリクエストを処理することができません。
ko_kr: 죄송합니다만, 현재로서는 요청을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 对不起，我们现在无法处理您的请求。

source: Login Name is Required
ja_jp: ログイン名が必要です。
ko_kr: 로그인 이름은 필수입니다.
zh_cn: 登录名是必需的

source: A new password was sent to you. Please check your email
ja_jp: 新しいパスワードが送られてきました。メールをご確認ください。
ko_kr: 새 비밀번호가 전송되었습니다. 이메일을 확인해 주세요.
zh_cn: 一个新的密码已经发给你了。请检查您的电子邮件

source: Registration Complete
ja_jp: 登録完了
ko_kr: 등록 완료
zh_cn: 注册完成

source: Thank you for registering your family.
ja_jp: 家族を登録していただきありがとうございます。
ko_kr: 가족을 등록해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 谢谢你为你的家人登记。

source: Member(s)
ja_jp: メンバー（複数
ko_kr: 회원(들)
zh_cn: 成员(人)

source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록하기
zh_cn: 注册

source: Family Members
ja_jp: ファミリーメンバー
ko_kr: 가족 구성원
zh_cn: 家庭成员

source: Family Member
ja_jp: ファミリーメンバー
ko_kr: 가족 구성원
zh_cn: 家庭成员

source: Mobile
ja_jp: モバイル
ko_kr: 모바일
zh_cn: 手机

source: Next
ja_jp: 次のページ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一页

source: Register your family
ja_jp: ご家族の登録
ko_kr: 가족 등록하기
zh_cn: 登记你的家庭

source: How many people are in your family
ja_jp: ご家族は何人いらっしゃるでしょうか？
ko_kr: 가족 구성원 수
zh_cn: 你的家庭有多少人

source: This will be my primary church.
ja_jp: これが私の主な教会になります。
ko_kr: 이곳이 제 주 교회가 될 것입니다.
zh_cn: 这将是我的主要教会。

source: Unable to load verification info
ja_jp: 検証情報の読み込みができない
ko_kr: 인증 정보를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载验证信息

source: Wrong email or password
ja_jp: メールアドレスまたはパスワードが違う
ko_kr: 잘못된 이메일 또는 비밀번호
zh_cn: 错误的电子邮件或密码

source: Wrong old password
ja_jp: 旧パスワードの誤り
ko_kr: 잘못된 이전 비밀번호
zh_cn: 错误的旧密码

source: The two passwords must be identical.
ja_jp: 2つのパスワードは同一でなければなりません。
ko_kr: 두 비밀번호는 동일해야 합니다.
zh_cn: 这两个密码必须是相同的。

source: No Changes
ja_jp: 変更なし
ko_kr: 변경 사항 없음
zh_cn: 没有变化

source: Alert
ja_jp: アラート
ko_kr: 알림
zh_cn: 警报

source: Your account record indicates that you need to change your password before proceding.
ja_jp: アカウント記録によると、手続きをする前にパスワードを変更する必要があります。
ko_kr: 계정 기록에 따르면 절차를 진행하기 전에 비밀번호를 변경해야 한다고 표시되어 있습니다.
zh_cn: 你的账户记录显示，你在进行程序前需要修改密码。

source: Enter your current password, then your new password twice. Passwords must be at least
ja_jp: 現在のパスワードを入力した後、新しいパスワードを2回入力してください。 パスワードには、最低でも
ko_kr: 현재 비밀번호를 입력한 다음 새 비밀번호를 두 번 입력합니다. 비밀번호는 다음 중 하나 이상이어야 합니다.
zh_cn: 输入你的当前密码，然后输入你的新密码两次。 密码必须至少是

source: characters in length.
ja_jp: 文字の長さになります。
ko_kr: 문자 길이입니다.
zh_cn: 长度的字符。

source: Old Password
ja_jp: 旧パスワード
ko_kr: 이전 비밀번호
zh_cn: 旧密码

source: Confirm New Password
ja_jp: 新パスワードの確認
ko_kr: 새 비밀번호 확인
zh_cn: 确认新密码

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 拯救

source: Please Login
ja_jp: ログインしてください
ko_kr: 로그인하세요
zh_cn: 请登录

source: Family Verification
ja_jp: 家族の検証
ko_kr: 가족 인증
zh_cn: 家庭验证

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

source: Exit
ja_jp: 出口
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出

source: Family Member(s)
ja_jp: ご家族（複数
ko_kr: 가족 구성원
zh_cn: 家庭成员

source: Please let us know what information to update if any
ja_jp: 更新すべき情報があれば教えてください。
ko_kr: 업데이트할 정보가 있으면 알려주세요.
zh_cn: 请让我们知道哪些信息需要更新，如果有的话。

source: Your verification request is complete
ja_jp: お客様の認証リクエストが完了しました。
ko_kr: 인증 요청이 완료되었습니다.
zh_cn: 您的验证请求已完成

source: We encountered an error submitting with your verification data
ja_jp: 認証データを送信する際にエラーが発生しました。
ko_kr: 인증 데이터를 제출하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 我们在提交您的验证数据时遇到了一个错误

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送

source: Visit our Site
ja_jp: サイトを見る
ko_kr: 사이트 방문하기
zh_cn: 访问我们的网站

source: Person Verification
ja_jp: 本人確認
ko_kr: 개인 인증
zh_cn: 人员验证

source: Start Time
ja_jp: 開始時間
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间

source: End Time
ja_jp: 終了時間
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 结束时间

source: Not Found
ja_jp: 見つからない
ko_kr: 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到

source: Oops!
ja_jp: おっと!
ko_kr: 웁스!
zh_cn: 哎呀!

source: We could not find the member(s) you were looking for.
ja_jp: お探しのメンバーが見つかりませんでした。
ko_kr: 찾고 계신 회원을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 我们无法找到你要找的会员。

source: Meanwhile, you may
ja_jp: 一方で、あなたは
ko_kr: 한편, 다음과 같은 일이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 同时，你可以

source: return to member dashboard
ja_jp: メンバーズダッシュボードに戻る
ko_kr: 회원 대시보드로 돌아가기
zh_cn: 返回到会员仪表板

source: Pending Self Verify
ko_kr: 보류 중인 본인 인증
zh_cn: 等待自我验证

source: Families Self Registration
ja_jp: 家族の自己登録
ko_kr: 가족 셀프 등록
zh_cn: 家庭自行登记

source: Self Verify
ja_jp: セルフベリファイ
ko_kr: 자체 인증
zh_cn: 自我验证

source: Invalid login or password
ja_jp: ログインまたはパスワードが無効
ko_kr: 잘못된 로그인 또는 비밀번호
zh_cn: 无效的登录或密码

source: Too many failed logins: your account has been locked. Please contact an administrator.
ja_jp: ログインに失敗した回数が多すぎるため、アカウントがロックされています。 管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 로그인 실패 횟수가 너무 많습니다: 계정이 잠겼습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 登录失败次数过多：您的账户已被锁定。 请联系管理员。

source: This account has been deactiveted by an administrator.
ja_jp: このアカウントは、管理者によって無効にされました。
ko_kr: 이 계정은 관리자에 의해 비활성화되었습니다.
zh_cn: 该账户已被管理员停用。

source: Invalid 2FA code
ja_jp: 無効な2FAコード
ko_kr: 잘못된 2FA 코드
zh_cn: 无效的2FA代码

source: Your previous session timed out. Please login again.
ja_jp: 前回のセッションがタイムアウトしてしまいました。 もう一度ログインしてください。
ko_kr: 이전 세션이 시간 초과되었습니다. 다시 로그인해 주세요.
zh_cn: 您的上一次会话已超时。 请重新登录。

source: 2FA : OTP key
ja_jp: 2FA : OTPキー
ko_kr: 2FA: OTP 키
zh_cn: 2FA : OTP密钥

source: I forgot my password
ja_jp: パスワードを忘れてしまった
ko_kr: 비밀번호를 잊어버렸습니다.
zh_cn: 我忘记了我的密码

source: Register a new Family
ja_jp: 新規ファミリーの登録
ko_kr: 새 패밀리 등록하기
zh_cn: 注册一个新的家庭

source: Enter your password to retrieve your session
ja_jp: パスワードを入力してセッションを取得する
ko_kr: 세션을 검색하려면 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入你的密码以检索你的会话

source: Or sign in as a different user
ja_jp: または、別のユーザーでサインインする
ko_kr: 또는 다른 사용자로 로그인
zh_cn: 或以不同的用户身份登录

source: Birth Date
ja_jp: 誕生日
ko_kr: 생년월일
zh_cn: 出生日期

source: Dad Name
ja_jp: お父さんの名前
ko_kr: 아빠 이름
zh_cn: 爸爸的名字

source: Dad Mobile
ja_jp: お父さんモバイル
ko_kr: 아빠 모바일
zh_cn: 爸爸 手机

source: Dad Email
ja_jp: パパのEメール
ko_kr: 아빠 이메일
zh_cn: 爸爸的电子邮件

source: Mom Name
ja_jp: ママの名前
ko_kr: 엄마 이름
zh_cn: 妈妈的名字

source: Mom Mobile
ja_jp: ママモバイル
ko_kr: 엄마 모바일
zh_cn: 妈妈手机

source: Mom Email
ja_jp: ママのEメール
ko_kr: 엄마 이메일
zh_cn: 妈妈的电子邮件

source: Properties
ja_jp: プロパティ
ko_kr: 속성
zh_cn: 财产
